Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Menara Bisikan]
[Episode 24]
Tuan Muda, harap tunggu.
Tuan Muda,
apakah kita pernah bertemu di suatu tempat sebelumnya?
Apakah kita pernah bertemu sebelumnya?
Maaf, saya salah mengira Anda orang lain.
Panglima Tertinggi,
kamu tidak menyukai Nona Lu?
Mengapa kamu tidak pergi menemuinya?
Belum waktunya.
Aku belum memenuhi keinginannya.
Membunuh Pangeran Sulung
hanyalah langkah pertama.
Masih banyak rintangan di depan.
Bagaimana kalau...
Bagaimana jika pada saat kamu kembali,
dia sudah menikah dengan orang lain?
Sang Li.
Beberapa kata perlu diucapkan lebih awal.
Jika tidak, hidup ini
akan dijalani dengan sia-sia.
[Rumah Lu]
[Profil Pernikahan]
Nyonya,
dengan begitu banyak profil pernikahan,
tidak adakah seseorang yang kamu suka?
Benar-benar tidak ada
orang yang aku cari.
Orang yang Anda cari?
Siapa namanya?
Dimana dia tinggal?
Saya tidak tahu apa pun tentang itu.
Nyonya,
yang kamu cari
pastilah dewa dari surga,
bukan seseorang dari dunia ini.
Cai Ping,
Anda benar sekali.
Menurutku, dia pastilah seorang dewa.
Aku selalu merasa dia ada di sisiku,
tetapi saya tidak dapat melihatnya.
Nyonya,
apakah kamu sedang berhalusinasi?
Nyonya, silakan menunggu di sini.
Saya akan pergi mencari dokter.
Tetaplah di sini saja.
Apa kamu di sana?
Jika kamu tidak keluar,
Saya akan memilih seseorang
dari profil pernikahan ini
dan menikahi pria sembarangan.
Kamu ada di mana?
Kau jelas ada di sampingku
namun kamu menolak untuk memperlihatkan dirimu.
Aku tidak percaya kau benar-benar dewa.
Aku tidak bisa berenang,
dan kolam ini dingin.
Apakah kamu benar-benar akan pergi?
untuk melihatku jatuh?
Aku benar-benar akan melompat.
Tuan Muda, kita harus menjaga jarak.
Saya minta maaf.
Aku akan pergi sebentar lagi.
Kamu tidak boleh mengujiku seperti ini lagi.
♪ Hujan malam turun di halaman depan
menjadi saksi perpisahan di dunia ♪
Tunggu.
Saya punya sesuatu untuk ditanyakan kepada Anda.
♪ Kita bertemu lagi sebagai orang asing
dengan masa lalu kita yang indah ♪
Kamu selalu berada di sisiku
♪ Sebuah anak panah tajam menembus ingatan kita ♪
dan telah melakukan banyak hal untuk saya.
♪ Kerinduan kita menyebar seperti tinta ♪
Apakah kamu mempunyai perasaan padaku?
♪ Tirai memisahkan cinta dari kebencian ♪
♪ Setelah melalui kesedihan yang tak berujung,
aku tidak bisa melepaskan cinta kita ♪
Ya.
♪ Masa lalu seperti mimpi yang menyedihkan ♪
Aku sudah lama menaruh perasaan padamu .
♪ Menikmatinya sepenuhnya
dapat membawa kita pada kebahagiaan ♪
♪ Tahun itu, bunga pir
dipenuhi dengan tawa ♪
Jika kamu punya perasaan padaku,
lalu kenapa kamu tidak
♪ Suatu malam ketika kepingan salju
berjatuhan tak beraturan ♪
mendekatiku dengan benar?
♪ Segala kesempurnaan di dunia
menyembunyikan penyesalan yang mendalam ♪
Karena aku telah berjanji pada seseorang
untuk membawa kedamaian bagi negeri ini
dan keselamatan bagi rakyat.
♪ Darah di hatiku
adalah mantra cinta ♪
Sampai aku memenuhi janji itu,
Saya tidak ingin membebani Anda.
♪ Aku tidak akan pernah merindukanmu lagi dalam mimpiku ♪
Kalau begitu aku akan...
♪ Ketika semuanya berubah menjadi asap,
aku harap kita bisa tetap damai selamanya ♪
menunggu kamu kembali.
Aku akan menunggumu kembali dan mendekatiku.
Kamu bersedia menungguku?
Kamu lebih menarik daripada
para pelamar di profil pernikahan,
dan kamu lebih peduli padaku dibandingkan mereka.
Aku bersedia menunggumu selama satu tahun.
Setelah satu tahun,
jika kamu tidak kembali,
Aku anggap kamu mati.
Setahun.
Sudah cukup.
Kalau begitu, sudah sepakat.
Ngomong-ngomong, Tuan Muda,
bolehkah saya bertanya, saya harus memanggil anda dengan sebutan apa?
Lima.
♪ Setelah melalui kesedihan yang tak berujung,
aku tidak bisa melepaskan cinta kita ♪
Lima?
♪ Masa lalu seperti mimpi yang menyedihkan ♪
Karena kamu sudah setuju untuk menungguku,
kamu tidak boleh menarik kembali kata-katamu nanti.
♪ Menikmatinya sepenuhnya
dapat membawa kita pada kebahagiaan ♪
Jika tidak, ketika aku kembali,
♪ Tahun itu, bunga pir
dipenuhi dengan tawa ♪
Aku akan berjuang demi cintamu
dan membuat hidup Anda cukup sulit.
♪ Suatu malam ketika kepingan salju
berjatuhan tak beraturan ♪
Baiklah, mari kita lihat apakah kamu bisa
kembali dalam setahun.
♪ Segala kesempurnaan di dunia
menyembunyikan penyesalan yang mendalam ♪
Lima.
♪ Darah di hatiku
adalah mantra cinta ♪
♪ Aku tidak akan pernah merindukanmu lagi dalam mimpiku ♪
Sampai jumpa satu tahun lagi.
♪ Ketika semuanya berubah menjadi asap,
aku harap kita bisa tetap damai selamanya ♪
♪ Tahun itu, bunga pir
dipenuhi dengan tawa ♪
♪ Suatu malam ketika kepingan salju
berjatuhan tak beraturan ♪
[Satu tahun kemudian]
♪ Segala kesempurnaan di dunia
menyembunyikan penyesalan yang mendalam ♪
[Rumah Lu]
[Kebahagiaan]
Bagus!
♪ Darah di hatiku
adalah mantra cinta ♪
Bagus!
Selamat!
♪ Aku tidak akan pernah merindukanmu lagi dalam mimpiku ♪
Bagus!
♪ Ketika semuanya berubah menjadi asap,
aku harap kita bisa tetap damai selamanya ♪
Bagus!
Pertama-tama sujud kepada langit dan bumi!
Mereka cocok satu sama lain.
Ya.
Mereka benar-benar pasangan yang cocok.
Bagus!
Penghormatan kedua untuk orang tua!
Betapa menakjubkannya.
Memang.
Ya.
Baiklah.
Bangun sekarang.
Bagus!
Suami istri saling membungkuk!
Luar biasa.
Sayang, jangan marah.
Jika kamu tidak menikah denganku,
Aku tidak akan memberimu penawarnya.
Kau wanita jahat.
Wanita jahat apa?
Mulai sekarang, akulah istrimu tercinta.
Antar ke kamar pengantin!
Bagus!
Selamat!
Guru, di mana Yingying?
Lepaskan aku.
Nyonya.
Sebaiknya kau tidak lari.
Mustahil.
Orangtuaku
bertekad menikahkanku.
Mereka bahkan menerima hadiah pertunangan.
Pernikahan saudaraku
adalah kesempatan yang sempurna.
Saya harus lari sekarang.
Nyonya,
kenapa kamu tidak menikahinya saja?
Dia adalah Penasihat Kekaisaran.
Tidak semua orang mendapat kesempatan seperti itu.
Bagaimana dengan Penasihat Kekaisaran?
Itu bahkan lebih mengerikan.
Jika dia berencana melawanku nanti,
Aku bahkan tidak akan bisa melarikan diri.
Nyonya,
Aku tahu kau memiliki
dewa muda itu di dalam hatimu.
Tapi Anda sudah menunggunya
selama setahun.
Dia belum kembali.
Mungkin
dia sudah meninggal.
Baru setahun.
Mungkin dia sudah dalam perjalanan untuk menemukanku.
Berhenti bicara. Cepat. Ayo pergi.
Nyonya.
Menguasai.
Dimana wanita muda itu?
Nona muda tidak ada di sini.
Dia meninggalkan surat. Dia sudah tiada.
Saya tidak akan menikah.
Gadis bodoh itu.
Cari dia sekarang.
Ya, Tuan.
Hai!
Cai Ping.
Cai Ping?
Cai Ping!
Lima!
Syukurlah kamu masih hidup!
Five memang hidup.
Tapi hati Penasihat Kekaisaran
hampir meninggal karena sakit hati.
Omong kosong.
Bagaimana Anda tahu
tentang Penasihat Kekaisaran?
Anda adalah Penasihat Kekaisaran?
Lima, bagaimana Anda bisa
menjadi Penasihat Kekaisaran?
Jika aku mau,
Saya bahkan bisa menjadi kaisar.
Namun kaisar memiliki kebebasan yang sangat sedikit.
Dia tidak bisa mengajak istrinya
bepergian dan menikmati pemandangan.
Di samping itu,
Istriku nampaknya tidak ingin menikah denganku.
Nah, siapa yang memberitahumu?
melamar tanpa memberitahuku terlebih dahulu?
Jadi kamu mengaku kamu adalah istriku
dan bersedia menikah denganku?
Tidak, bukan aku.
Kau menipuku. Itu tidak masuk hitungan.
Yingying,
sekarang Daning damai dan makmur.
Tidak ada yang dapat memisahkan kita lagi.
Izinkan saya bertanya secara resmi sekali lagi:
Maukah kamu menikah denganku?
Jika kamu tidak mau,
Aku harus memaksamu.
Anda masih belum tahu, bukan?
Saya keras kepala secara alami
dan cukup cemburu.
Jika kamu memprovokasiku,
kamu dalam masalah besar.
Ya, saya akan melakukannya.
♪ Hujan malam turun di halaman depan
menjadi saksi perpisahan di dunia ♪
♪ Kita bertemu lagi sebagai orang asing
dengan masa lalu kita yang indah ♪
♪ Sebuah anak panah tajam menembus ingatan kita ♪
♪ Kerinduan kita menyebar seperti tinta ♪
♪ Tirai memisahkan cinta dari kebencian ♪
[Akhir]
[Terima kasih,
kalian semua yang datang untuk cinta.]
[Sampai kita bertemu lagi]
♪ Setelah melalui kesedihan yang tak berujung,
aku tidak bisa melepaskan cinta kita ♪
♪ Masa lalu seperti mimpi yang menyedihkan ♪
♪ Menikmatinya sepenuhnya
dapat membawa kita pada kebahagiaan ♪
♪ Tahun itu, bunga pir
dipenuhi dengan tawa ♪
♪ Suatu malam ketika kepingan salju
berjatuhan tak beraturan ♪
♪ Segala kesempurnaan di dunia
menyembunyikan penyesalan yang mendalam ♪
♪ Darah di hatiku
adalah mantra cinta ♪
♪ Aku tidak akan pernah merindukanmu lagi dalam mimpiku ♪
♪ Ketika semuanya berubah menjadi asap,
aku harap kita bisa tetap damai selamanya ♪
♪ Setelah melalui kesedihan yang tak berujung,
aku tidak bisa melepaskan cinta kita ♪
♪ Masa lalu seperti mimpi yang menyedihkan ♪
♪ Menikmatinya sepenuhnya
dapat membawa kita pada kebahagiaan ♪
♪ Tahun itu, bunga pir
dipenuhi dengan tawa ♪
♪ Suatu malam ketika kepingan salju
berjatuhan tak beraturan ♪
♪ Segala kesempurnaan di dunia
menyembunyikan penyesalan yang mendalam ♪
♪ Darah di hatiku
adalah mantra cinta ♪
♪ Aku tidak akan pernah merindukanmu lagi dalam mimpiku ♪
♪ Ketika semuanya berubah menjadi asap,
aku harap kita bisa tetap damai selamanya ♪
♪ Tahun itu, bunga pir
dipenuhi dengan tawa ♪
♪ Suatu malam ketika kepingan salju
berjatuhan tak beraturan ♪
♪ Segala kesempurnaan di dunia
menyembunyikan penyesalan yang mendalam ♪
♪ Darah di hatiku
adalah mantra cinta ♪
♪ Aku tidak akan pernah merindukanmu lagi dalam mimpiku ♪
♪ Ketika semuanya berubah menjadi asap,
aku harap kita bisa tetap damai selamanya ♪